# 技術仕様
Deno Desktopでネイティブアプリを制作
バックエンドはCLI同様にpython
Deno Destopアプリからバックエンドpythonを起動し、REST APIでやり取りする
shadcn/uiを使う

# 提供機能
読み込みボタン操作でネイティブのファイルを開くダイアログを開き、動画を読み込む
ガイドテキスト入力の複数テキスト欄が提供されている
解析ボタンを押すと、解析を開始する。ガイドテキストがあれば使い、なければ使わない
画面は上下に分かれており、上部に動画、下部に操作部がある。境界はドラッグしてサイズ変更でき、動画はアスペクト比を維持したままサイズが変わる
下部にはウェーブフォームタイムライン（固定）、セグメントタイムライン（セグメント選択によって変わる）があり、その下にセグメントリストが表示されている
セグメントリストからセグメントを選択できる
セグメントリストにはチェックボックスがあり、デフォルトでチェックされている。チェックを外すと出力対象にならなくなる
セグメントリストの書き起こし表示ボタンを押すと、当該セグメントの書き起こしテキストが確認できる。ユーザーがセグメント位置を修正した場合もテキストは連動しないものとする
セグメントを選択すると、セグメントリスト上に表示されているセグメントタイムラインが選択セグメントに連動する
セグメントタイムラインにはセグメントに対応する開始位置と終了位置がマークされている
開始位置と終了位置はドラッグで変更できる

両タイムラインはズーム機能により表示倍率を変更できる。デフォルトは100％（動画尺全体）から倍々で3200％まで選択できる。ズーム機能はプラスボタン、100％ボタン、マイナスボタンがあり、それぞれのクリックで倍率が変わる
ウェーブフォームタイムラインのクリックはその位置へのシークとして動作する
動画ペインでは、再生、一時停止、先頭にシーク、現在再生カーソルから見た左右のセグメント開始位置または終了位置にジャンプするボタンが提供されている

出力ボタンを押すと、出力確認画面が表示される。書き出すセグメントリストが表示されており、各セグメントをクリックすると、冒頭5秒再生後、末尾5秒を再生し、切り出し範囲を確認できる

出力は、スマートレンダリングを行うこととし、ffprobeでキーフレーム位置を確認し、切り出し範囲内のGOPは無劣化、それ以外の部分は再エンコードする。ビットレートは元の動画のビットレートを推定してその1.5倍で再エンコードする




